(Translated) Alas!
Oooh! Tragisnya!!!
Two loving souls by death cruelly parted
Dua jiwa saling mencinta, terpisah alam fana dan baka
In madness and grief, a dark path started
Duka membuat putus asa, melahirkan rasa gila
Calamity was drawn, rituals subverted
Ritual diadakan, musibah tiada terelakkan
But by her cold steel was death averted
Beruntung oleh tangan dinginnya, banyak nyawa dia selamatkan
Mortal ties broken, with the adepti she went
Dunia fana baginya terputus, bersekutu kini dirinya dengan Adeptus
Their abiding place filling paternal bonds rent
Dibuang ayah, namun diterima oleh yang tak sedarah
To her red strings of binding they sent
Dikalungkan pula tali penuh arti, berwarna merah
And they dwelt long together, content
Demikianlah mereka tinggal bersama, dalam lama dan dalam sunyi
The crane returned to a home without luster
Burung bangau pulang, namun altar indah tiada dia temukan
The cobwebs overgrown, the grave-shrouds a-fluster
Jaring laba-laba membungkus sudah semua kenangan
But one bond upon her
Segala ikatan yang pernah menjadi bagian diri
This world could not muster
Kini hilang tiada dapat kembali, pun dicari
Thus does the Divine Damsel's tale duly end
Inilah akhir dari Kisah "Kemurkaan Adeptus"
But today a new tale I have to append
Tapi hari ini biarlah cerita ini kulanjutkan
Which I shall now tell — if you shall attend
Kunyanyikan 'tuk kawan-kawan yang menonton pertunjukkan
From the world she seems apart
Keunikan diri takkan selamanya terisolasi
But there are those who know her heart
Cepat lambat pasti 'kan tiba seorang yang paham isi hati
With crimson spear and flashing brand
Digenggamnyalah tombak merah bercahaya
To still the raging tides they stand
Ditenangkannyalah amukan ombak yang melanda
The crane once returned
Dulu sang bangau sempat kembali
And once, she was spurned
Namun tak didapatinya sebuah rumah untuknya bersandar
She turned, and left alone
Lalu dia terpaksa pergi, dengan sunyi dan dengan sendiri
Now, she might be found
Mungkin kini kita bisa melihatnya berseri